Дан волоконный световод с дисперсионным параметром $\beta$ =−22 $\frac{пс^2}{км}$
и нелинейным км Вт параметром $\gamma$ = 5 км .\
Промоделировать распространение фундаментального солитона с
временным параметром 200 фс.\
Промоделировать распространение солитона 2-го и 3-го
порядков той же длительности, во сколько раз увеличивается пиковая мощность солитона
высокого порядка при распространении по световоду?\
Как изменяется фундаментальный
солитон, если распространяется в среде с малыми пассивными потерями?
